# Idea Principal [Atom].
Actualmente el ecosistema de los dispositivos móviles tiene carencias en la **simplicidad** al momento de realizar **tareas** o **procesos** destinados a los usuarios, lo que ocasiona que en algunas situaciones si no se tienen **conocimientos** previos haya una mayor dificultad en adaptarse a las múltiples **capas de personalización** como lo son HyperOs, OneUI, Nothing OS, estos elevan la curva de aprendizaje del sistema. La falta de una interfaz unificada genera barreras de accesibilidad para personas con pocos conocimientos tecnológicos.

## ¿Qué es Atom?

**Atom**, es una plataforma para dispositivos móviles que permite la interacción con un **asistente** de **AI** (Artificial Inteligence),  el cual se **adapta** al usuario y sus necesidades. Busca ser un **asistente único** en su estilo, teniendo la capacidad de **aprender** y **coordinarse** para facilitar tareas y procesos en los **dispositivos móviles**. Por otra parte se busca integrar **tecnología asistida**, con el fin de ayudar a las personas con más **dificultades** en el **ámbito tecnológico** o alguna **discapacidad** que imposibilite la interacción con el dispositivo como lo son la motriz o visual. **Atom** viene a romper este esquema, buscando **simplicidad** sin ningún **conocimiento** más allá de descargar una **aplicación** móvil.

## ¿Qué diferencia a Atom de otros asistentes?

Se busca crear e innovar, **Atom** es un asistente de AI generativa el cual trabaja en **tiempo real** para cumplir con las peticiones del usuario, pero no solo se limita a **escuchar** y a responder , si no que va más allá, **crea**, **planea** y **hace**, si no sabes mandar un correo, **Atom** lo **aprende** mediante la **búsqueda** y **planificación** de la acción que se va realizar, teniendo una **AI orquestadora** y una **AI desarrolladora**, lo **crea** y lo **guarda**, para la próxima vez hacerlo mejor y más rápido.

Puede interpretar el **lenguaje natural** proporcionado por medio de **comando de voz** o **texto** del usuario, permitiendo, la **practicidad** y **sencillez**. Pero, **Atom** no solo se enfoca en un nicho de personas, **Atom** busca facilitar tus **tareas** y ser tu compañero mas allá de **instrucciones** y **resultados**, **Atom** puede ayudarte a crear **archivos**, puede interactuar directamente con tu **dispositivo** y **controlarlo** por ti (siempre bajo un entorno seguro y privado, donde el usuario siempre tiene la última palabra sobre las acciones del asistente) , permitiendo la **automatización** a nivel de **sistema operativo** por medio de comando de **voz** o de manera **escrita**.|
